Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: I need to pause and reflect upon myself.
ko: 잠시 멈추고 나 자신을 반성해야 합니다.
zh_hans: 我需要停下来思考自己。

source: We must make merry again.
ko: 우리는 다시 즐겁게 해야 합니다.
zh_hans: 我们必须再次开心。

source: I wish to make something.
ko: 나는 무언가를 만들고 싶다.
zh_hans: 我想做点什么。

source: I must practice the fighting arts.
ko: 나는 무술을 연습해야 한다.
zh_hans: 我必须练习战斗艺术。

source: I need to perfect my skills.
ko: 내 능력을 완성해야 합니다.
zh_hans: 我需要完善自己的技能。

source: I just want to slow down and take it easy for a while.
ko: 나는 단지 속도를 늦추고 잠시 쉬고 싶습니다.
zh_hans: 我只想放慢速度，暂时放松一下。

source: I long to make romance.
ko: 나는 로맨스를 갈망한다.
zh_hans: 我渴望浪漫。

source: It would nice to get out in nature and see some creatures.
ko: 자연으로 나가서 몇몇 생물들을 보는 것이 좋을 것입니다.
zh_hans: 在大自然中出去并看到一些生物会很高兴。

source: I want to see a great beast.
ko: 나는 거대한 짐승을 보고 싶다.
zh_hans: 我想看到一头巨兽。

source: I need more.
ko: 더 필요해.
zh_hans: 我需要更多。

source: I could really use a good meal.
ko: 정말 좋은 식사를 할 수 있습니다.
zh_hans: 我真的可以用一顿美餐。

source: I just want to fight somebody.
ko: 난 그저 누군가와 싸우고 싶을 뿐이야.
zh_hans: 我只是想和别人打架。

source: This place could really use some more trouble.
ko: 이 장소는 실제로 더 많은 문제를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这个地方真的可以使用一些麻烦。

source: I'm feeling argumentative.
ko: 논쟁의 여지가 있습니다.
zh_hans: 我觉得自己很有争议。

source: I need to wear fine things.
ko: 나는 좋은 것을 입어야합니다.
zh_hans: 我需要穿好东西。

source: I need to get away from here and wander the world.
ko: 여기서 벗어나 세상을 떠돌아다녀야 한다.
zh_hans: 我需要离开这里，漫游世界。

source: I just wish to help somebody.
ko: 누군가를 돕고 싶을 뿐입니다.
zh_hans: 我只想帮助别人。

source: I want to puzzle over something.
ko: 나는 무언가를 수수께끼로 만들고 싶다.
zh_hans: 我想要捣蛋。

source: I have unmet needs.
ko: 나는 충족되지 않은 필요가 있습니다.
zh_hans: 我有未满足的需求。

source: I've been injured badly.
ko: 심하게 다쳤어요.
zh_hans: 我受伤了很厉害。

source: I've been wounded.
ko: 나는 상처를 입었다.
zh_hans: 我受了伤。

source: I couldn't sleep at all with all the noise.
ko: 시끄러운 소리에 잠을 한숨도 못 잤다.
zh_hans: 所有噪音都让我无法入睡。

source: It was very hard to sleep with the noise.
ko: 시끄러운 소리에 잠을 자기가 너무 힘들었습니다.
zh_hans: 噪音很难入睡。

source: I didn't sleep soundly due to the noise.
ko: 소음 때문에 잠을 제대로 못 잤어요.
zh_hans: 由于噪音，我没有睡得很香。

source: I was able to rest up.
ko: 쉴 수 있었습니다.
zh_hans: 我能够休息。

source: I was caught in freakish weather.
ko: 변덕스러운 날씨에 사로잡혔습니다.
zh_hans: 我陷入了异常的天气。

source: It was raining on me.
ko: 나에게 비가 내리고 있었다.
zh_hans: 我在下雨。

source: I've been rained on.
ko: 나는 비가 내렸다.
zh_hans: 我一直在下雨。

source: I was out in the rain.
ko: 나는 비를 맞고 있었다.
zh_hans: 我在外面淋雨了。

source: It was snowing on me.
ko: 나에게 눈이 내리고 있었다.
zh_hans: 我在下雪。

source: I was out in a blizzard.
ko: 나는 눈보라 속에 있었다.
zh_hans: 我在暴风雪中出局。

source: I was in a snow storm.
ko: 나는 눈보라 속에 있었다.
zh_hans: 我在暴风雪中。

source: I got caught in a miasma.
ko: 나는 독기에 걸렸다.
zh_hans: 我被瘴气困住了。

source: I was caught in smoke underground.
ko: 나는 지하에서 연기에 휩싸였다.
zh_hans: 我被地下烟雾笼罩了。

source: I was close to a waterfall.
ko: 나는 폭포에 가까웠다.
zh_hans: 我接近瀑布。

source: I got caught in dust underground.
ko: 지하 먼지에 갇혔습니다.
zh_hans: 我被地下的灰尘笼罩了。

source: I was considering the demands I've made.
ko: 나는 내가 한 요구를 고려하고 있었다.
zh_hans: 我在考虑我的要求。

source: A criminal could not be properly punished.
ko: 범죄자를 제대로 처벌할 수 없습니다.
zh_hans: 犯罪分子无法受到适当的惩罚。

source: My punishment was reduced.
ko: 내 형벌이 경감되었습니다.
zh_hans: 我的惩罚减少了。

source: I won the election.
ko: 나는 선거에서 이겼다.
zh_hans: 我赢了大选。

source: I was re-elected.
ko: 나는 재선되었다.
zh_hans: 我再次当选。

source: has been recognized.
ko: 인식되었습니다.
zh_hans: 已经被认可。

source: will be recognized.
ko: 인식됩니다.
zh_hans: 会被认可。

source: I can now reside in
ko: 이제 거주할 수 있습니다
zh_hans: 我现在可以住在

source: I am now part of
ko: 나는 이제
zh_hans: 我现在是其中的一员

source: I was denied residency in
ko: 거주거부당했습니다
zh_hans: 我被拒绝居住

source: The temple petition for
ko: 성전 탄원서
zh_hans: 建立寺庙的请愿

source: was rejected.
ko: 거부되었습니다.
zh_hans: 遭拒

source: was ignored.
ko: 무시했다.
zh_hans: 被忽视

source: The agreement to establish a temple for
ko: 을 위한 성전 건립 협약
zh_hans: 建立寺庙的协议

source: was abandoned.
ko: 버려졌다.
zh_hans: 被遗弃

source: The guildhall petition for
ko: 길드홀 청원
zh_hans: 行会的请求

source: The agreement to establish a guildhall for
ko: 길드홀 설립 협약
zh_hans: 建立公会的协议

source: I was rejected by
ko: 나는 거절당했다
zh_hans: 我被拒绝了

source: My request was approved.
ko: 내 요청이 승인되었습니다.
zh_hans: 我的请求获得批准。

source: My request was ignored.
ko: 내 요청이 무시되었습니다.
zh_hans: 我的请求被忽略了。

source: Nobody could be punished for failing to obey my commands.
ko: 아무도 내 명령에 따르지 않는다고 벌을 받을 수는 없었다.
zh_hans: 没有人因为没有遵守我的命令而受到惩罚。

source: My punishment was delayed.
ko: 내 처벌이 지연되었습니다.
zh_hans: 我的处罚被推迟了。

source: A criminal's punishment was delayed.
ko: 범죄자의 처벌이 지연되었습니다.
zh_hans: 犯罪分子的处罚被推迟了。

source: There are not enough cages and chains.
ko: 우리와 사슬이 충분하지 않습니다.
zh_hans: 没有足够的笼子和链子。

source: My mandate was ignored.
ko: 내 권한은 무시되었습니다.
zh_hans: 我的任务被忽略了。

source: A mandate deadline was missed.
ko: 위임 마감일을 놓쳤습니다.
zh_hans: 错过了授权截止日期。

source: There wasn't enough work last season.
ko: 지난 시즌에는 일이 충분하지 않았습니다.
zh_hans: 上赛季没有足够的工作。

source: I smashed up a building.
ko: 나는 건물을 부수었다.
zh_hans: 我砸了一幢建筑物。

source: I toppled something over.
ko: 나는 무언가를 넘어뜨렸다.
zh_hans: 我推翻了一些东西。

source: I have attained a higher rank of nobility.
ko: 나는 더 높은 등급의 귀족을 얻었습니다.
zh_hans: 我获得了更高的贵族级别。

source: I have entered the nobility.
ko: 나는 귀족에 들어갔다.
zh_hans: 我进入了贵族阶层。

source: I was knocked out by a cave-in.
ko: 나는 함몰에 의해 쓰러졌다.
zh_hans: 我被塌方撞倒了。

source: My deadline was met.
ko: 기한이 맞았습니다.
zh_hans: 我的截止日期已经达到。

source: I am uncovered.
ko: 나는 폭로되었다.
zh_hans: 我被发现了。

source: I don't have a shirt.
ko: 셔츠가 없어요.
zh_hans: 我没有衬衫。

source: I have no shoes.
ko: 나는 신발이 없다.
zh_hans: 我没有鞋子。

source: I had to eat my beloved pet to survive.
ko: 나는 살아남기 위해 사랑하는 애완동물을 먹어야만 했다.
zh_hans: 我不得不吃我心爱的宠物才能活下来。

source: I had to eat one of my favorite animals to survive.
ko: 나는 살아남기 위해 내가 가장 좋아하는 동물 중 하나를 먹어야 했다.
zh_hans: 我不得不吃一种我最喜欢的动物来生存。

source: I had to eat vermin to survive.
ko: 나는 살아남기 위해 벌레를 먹어야만 했다.
zh_hans: 我不得不吃害虫来生存。

source: I started a fist fight.
ko: 주먹다짐을 시작했습니다.
zh_hans: 我开始了拳打。

source: I beat somebody as a punishment.
ko: 벌로 누군가를 때렸습니다.
zh_hans: 我作为一个惩罚打败了某人。

source: I was beaten as a punishment.
ko: 벌칙으로 맞았습니다.
zh_hans: 我被殴打作为惩罚。

source: I was beat somebody with the hammer.
ko: 누군가를 망치로 때렸습니다.
zh_hans: 我用锤子击败了某人。

source: I was beaten with the hammer.
ko: 망치로 때렸습니다.
zh_hans: 我被锤子殴打了。

source: I could not find the hammer.
ko: 나는 망치를 찾을 수 없었다.
zh_hans: 我找不到锤子。

source: I have been eating the same old food.
ko: 나는 똑같은 오래된 음식을 먹고 있습니다.
zh_hans: 我一直在吃同样的旧食物。

source: I ate rotten food.
ko: 나는 썩은 음식을 먹었다.
zh_hans: 我吃了腐烂的食物。

source: I put on a
ko: 나는 입었다
zh_hans: 我戴上了

source: truly splendid
ko: 정말 훌륭하다
zh_hans: 真是太棒了

source: item.
ko: 안건.
zh_hans: 项目。

source: n exceptional
ko: 예외적
zh_hans: 特殊的

source: superior
ko: 우수한
zh_hans: 优越

source: finely-crafted
ko: 정교하게 만들어진
zh_hans: 精心制作的

source: well-crafted
ko: 잘 만들어진
zh_hans: 做工精良的

source: I ate a meal.
ko: 나는 식사를 했다.
zh_hans: 我吃了一顿饭。

source: I had a drink.
ko: 나는 술을 마셨다.
zh_hans: 我喝了一杯。

source: I don't have enough chests.
ko: 상자가 부족합니다.
zh_hans: 我没有足够的箱子。

source: I don't have enough cabinets.
ko: 나는 옷장이 모자라
zh_hans: 我没有足够的橱柜。

source: I don't have enough weapon racks.
ko: 무기 거치대가 부족합니다.
zh_hans: 我没有足够的武器架。

source: I don't have enough armor stands.
ko: 방어구 거치대가 부족합니다.
zh_hans: 我没有足够的装甲站。

source: Somebody has better
ko: 누군가가 더 나은
zh_hans: 有人做得更好

source: burial
ko: 매장
zh_hans: 葬礼

source: arrangements than I do.
ko: 나보다 편곡.
zh_hans: 安排比我。

source: dining
ko: 식사
zh_hans: 用餐

source: sleeping
ko: 자고 있는
zh_hans: 睡眠

source: There aren't enough dining tables.
ko: 식탁이 부족합니다.
zh_hans: 没有足够的餐桌。

source: I ate at a crowded table.
ko: 붐비는 테이블에서 먹었습니다.
zh_hans: 我在拥挤的桌子上吃饭。

source: I ate in a dining room.
ko: 나는 식당에서 식사를 했다.
zh_hans: 我在餐厅吃饭。

source: I didn't have a dining room.
ko: 나는 식당이 없었습니다.
zh_hans: 我没有餐厅。

source: There aren't enough chairs.
ko: 의자가 부족합니다.
zh_hans: 没有足够的椅子。

source: I formed a bond with my animal training partner.
ko: 동물 훈련 파트너와 유대감을 형성했습니다.
zh_hans: 我和我的动物训练伙伴建立了联系。

source: I was rescued.
ko: 나는 구조되었다.
zh_hans: 我被救了。

source: I brought somebody to rest in bed.
ko: 나는 누군가를 침대에서 쉬게 했습니다.
zh_hans: 我带了一个人在床上休息。

source: I felled a tree.
ko: 나는 나무를 쓰러뜨렸다.
zh_hans: 我砍了一棵树。

source: I slaughtered an animal.
ko: 나는 동물을 도살했다.
zh_hans: 我屠杀了一只动物。

source: I put a creature in a cage.
ko: 나는 새장에 생물을 넣었습니다.
zh_hans: 我把一个生物放在笼子里。

source: I chained up a creature.
ko: 나는 생물을 묶었습니다.
zh_hans: 我把一个生物连起来。

source: I gelded a creature.
ko: 나는 생물을 겔화했습니다.
zh_hans: 我凝结了一个生物。

source: I put a piece on display.
ko: 작품을 전시해두었습니다.
zh_hans: 我把一块放在展示上。

source: I finished up some work.
ko: 몇 가지 작업을 마쳤습니다.
zh_hans: 我完成了一些工作。

source: The tax collector's escorts stole my property.
ko: 세금 징수원의 에스코트가 내 재산을 훔쳤습니다.
zh_hans: 税吏的陪同人员抢走了我的财产。

source: I lost some property to taxes.
ko: 나는 세금으로 재산을 잃었습니다.
zh_hans: 我失去了一些房产税。

source: I do not have adequate protection.
ko: 나는 적절한 보호 장치가 없습니다.
zh_hans: 我没有足够的保护。

source: I was unable to reach a room during tax collection.
ko: 세금 징수 중에 방에 들어갈 수 없었습니다.
zh_hans: 在征税期间我无法到达房间。

source: I was misinformed about a room during tax collection.
ko: 세금 징수 중에 방에 대한 잘못된 정보를 받았습니다.
zh_hans: 我在征税期间被误导了一个房间。

source: I pleased the nobility.
ko: 나는 귀족을 기쁘게 생각합니다.
zh_hans: 我很高兴贵族。

source: Tax collection went smoothly.
ko: 세금 징수가 순조롭게 진행되었습니다.
zh_hans: 税收进展顺利。

source: I disappointed the nobility.
ko: 나는 귀족을 실망시켰다.
zh_hans: 我对贵族感到失望。

source: The tax collection did not go smoothly.
ko: 세금 징수가 순조롭게 진행되지 않았습니다.
zh_hans: 税收收入并不顺利。

source: I made
ko: 내가 만든
zh_hans: 我做了

source: friends with
ko: 와 친구
zh_hans: 朋友

source: a new friend
ko: 새로운 친구
zh_hans: 一个新朋友

source: I got into an argument
ko: 나는 논쟁에 빠졌다
zh_hans: 我陷入了争论

source: I am forming a grudge against
ko: 나는 원한을 품고있다.
zh_hans: 我正在形成怨恨

source: I was accosted by
ko: 나는 접근했다
zh_hans: 我被搭讪了

source: I was pestered by
ko: 나는 괴롭혔다
zh_hans: 我被纠缠不清

source: was given away.
ko: 주어졌다.
zh_hans: 被送走了。

source: I acquired
ko: 나는 취득했다
zh_hans: 我收购了

source: I acquired something.
ko: 나는 무언가를 얻었다.
zh_hans: 我得到了一些东西

source: I adopted a new pet.
ko: 새 애완동물을 입양했습니다.
zh_hans: 我收养了一只新宠物。

source: I played with my pet.
ko: 나는 애완 동물과 놀았다.
zh_hans: 我和我的宠物一起玩。

source: I was confined.
ko: 나는 감금되었다.
zh_hans: 我被限制了。

source: There was a scholarly lecture in
ko: 에서 학술강연이 있었다.
zh_hans: 当时有个学术讲座在

source: There was a performance in
ko: 에서 공연이 있었습니다.
zh_hans: 当时有个表演在

source: I was expelled.
ko: 나는 추방당했다.
zh_hans: 我被开除了。

source: was expelled.
ko: 추방되었다.
zh_hans: 被驱逐出境。

source: A child was turned away from sanctuary.
ko: 한 아이가 성역에서 쫓겨났습니다.
zh_hans: 一个孩子被拒之门外。

source: Somebody dead was convicted of a crime.
ko: 죽은 사람이 범죄로 유죄 판결을 받았습니다.
zh_hans: 某位死者被判定有罪。

source: An animal was convicted of a crime.
ko: 동물이 범죄로 유죄 판결을 받았습니다.
zh_hans: 一只动物被定罪。

source: The victim of a crime was somehow convicted of that very offense.
ko: 범죄의 피해자는 어떻게든 바로 그 범죄에 대해 유죄 판결을 받았습니다.
zh_hans: 犯罪的受害者在某种程度上被判定犯有该罪行。

source: The criminal was convicted and I received justice.
ko: 범죄자는 유죄 판결을 받았고 나는 정의를 받았습니다.
zh_hans: 罪犯被定罪，我获得了正义。

source: My family received justice when the criminal was convicted.
ko: 범죄자가 유죄 판결을 받았을 때 우리 가족은 정의를 받았습니다.
zh_hans: 当罪犯被定罪时，我的家人得到了正义。

source: I had a bath.
ko: 나는 목욕을 했다.
zh_hans: 我洗了个澡。

source: I had a bath with soap!
ko: 비누로 목욕했어요!
zh_hans: 我用肥皂洗澡了！

source: I killed somebody in a sparring accident.
ko: 나는 스파링 사고로 누군가를 죽였습니다.
zh_hans: 我在一次争吵中杀了一个人。

source: I was attacked.
ko: 나는 공격을 받았다.
zh_hans: 我受到了攻击。

source: I was attacked by the dead.
ko: 나는 죽은 자의 공격을 받았습니다.
zh_hans: 我被死者袭击了。

source: I was attacked by my own dead
ko: 나는 내 자신의 죽음에 의해 공격을 받았다
zh_hans: 我被自己的死人袭击了

source: I have been drinking the same old booze.
ko: 나는 같은 오래된 술을 마시고 있습니다.
zh_hans: 我一直在喝同样的老酒。

source: I drank bloody water.
ko: 나는 피 묻은 물을 마셨다.
zh_hans: 我喝了血水。

source: I drank slime.
ko: 나는 슬라임을 마셨다.
zh_hans: 我喝了泥。

source: I drank vomit.
ko: 나는 구토물을 마셨다.
zh_hans: 我喝了呕吐物。

source: I drank gooey water.
ko: 나는 끈적 끈적한 물을 마셨다.
zh_hans: 我喝了粘糊糊的水。

source: I drank water mixed with ichor.
ko: 나는 수액이 섞인 물을 마셨다.
zh_hans: 我喝了掺有脓液的水。

source: I drank water mixed with pus.
ko: 나는 고름이 섞인 물을 마셨다.
zh_hans: 我喝了混有脓的水。

source: I drank foul water.
ko: 더러운 물을 마셨습니다.
zh_hans: 我喝了污水。

source: I had a drink, but it had gone bad.
ko: 나는 술을 마셨지만 상태가 좋지 않았다.
zh_hans: 我喝了一杯，但它变坏了。

source: I drank water without a well.
ko: 나는 우물 없이 물을 마셨다.
zh_hans: 我喝水没有井。

source: I had a drink without using a goblet.
ko: 잔을 사용하지 않고 마셨습니다.
zh_hans: 我喝了一杯没有使用高脚杯。

source: I was near to a caged
ko: 나는 철창 근처에 있었다
zh_hans: 我快到了笼子里

source: I slept without a proper room.
ko: 마땅한 방도 없이 잠을 잤다.
zh_hans: 我没有合适的房间睡觉。

source: I slept in a bedroom.
ko: 나는 침실에서 잤다.
zh_hans: 我睡在卧室里。

source: I slept in the mud.
ko: 나는 진흙 속에서 잤다.
zh_hans: 我睡在泥里。

source: I slept in the grass.
ko: 나는 풀밭에서 잤다.
zh_hans: 我睡在草地上。

source: I slept on a rough cave floor.
ko: 나는 거친 동굴 바닥에서 잤다.
zh_hans: 我睡在一个粗糙的洞穴地板上。

source: I slept on rocks.
ko: 나는 바위 위에서 잤다.
zh_hans: 我睡在岩石上。

source: I slept on ice.
ko: 나는 얼음 위에서 잤다.
zh_hans: 我睡在冰上。

source: I slept in the dirt.
ko: 나는 흙 속에서 잤다.
zh_hans: 我睡在泥土里。

source: I slept on a pile of driftwood.
ko: 나는 유목 더미에서 잤다.
zh_hans: 我睡在一堆浮木上。

source: My artwork was defaced.
ko: 내 작품이 손상되었습니다.
zh_hans: 我的作品被污损了。

source: I was evicted.
ko: 나는 퇴거 당했다.
zh_hans: 我被驱逐了。

source: I taught
ko: 나는 가르쳤다
zh_hans: 我教过

source: I learned about
ko: 나는에 대해 배웠다
zh_hans: 我了解到了

source: I wrote
ko: 나는 썼다
zh_hans: 我写

source: I read
ko: 나는 읽었다
zh_hans: 我读

source: I learned
ko: 나는 배웠다
zh_hans: 我学会了

source: an untitled composition
ko: 제목 없는 작품
zh_hans: 无题的作文

source: powerful knowledge
ko: 강력한 지식
zh_hans: 强大的知识

source: I've made a breakthrough regarding
ko: 관련하여 돌파구를 마련했습니다.
zh_hans: 我已经取得了突破

source: I just don't understand
ko: 이해가 안 돼요
zh_hans: 我只是不明白

source: I've been discussing
ko: 나는 논의하고있다
zh_hans: 我一直在讨论

source: I've been mulling over
ko: 고민해봤어
zh_hans: 我一直在考虑

source: I gave birth to
ko: 내가 낳았다
zh_hans: 我生了

source: I have become a parent
ko: 나는 부모가 되었다
zh_hans: 我已成为父母

source: I have new siblings.
ko: 나는 새로운 형제 자매가 있습니다.
zh_hans: 我有新的兄弟姐妹。

source: I have a new sibling.
ko: 나는 새로운 형제가 있습니다.
zh_hans: 我有一个新的兄弟姐妹。

source: I got married.
ko: 나는 결혼했다.
zh_hans: 我结婚了。

source: I received water.
ko: 물을 받았습니다.
zh_hans: 我收到了水。

source: I gave somebody water.
ko: 나는 누군가에게 물을 주었다.
zh_hans: 我给了别人水。

source: I received food.
ko: 음식을 받았습니다.
zh_hans: 我收到了食物。

source: I gave somebody food.
ko: 나는 누군가에게 음식을 주었다.
zh_hans: 我给了别人食物。

source: There was an incident.
ko: 사건이 있었습니다.
zh_hans: 发生了一件事。

source: The body of
ko: 의 몸
zh_hans: 身体之于

source: my pet
ko: 내 애완동물
zh_hans: 我的宠物

source: decayed without burial.
ko: 매장되지 않고 부패했다.
zh_hans: 在没有埋葬的情况下朽烂。

source: my spouse
ko: 내 배우자
zh_hans: 我的配偶

source: my lover
ko: 내 애인
zh_hans: 我的恋人

source: my sibling
ko: 내 동생
zh_hans: 我的兄弟姐妹

source: my mother
ko: 내 어머니
zh_hans: 我的母亲

source: my father
ko: 내 아버지
zh_hans: 我的父亲

source: my child
ko: 내 아이
zh_hans: 我的孩子

source: my animal training partner
ko: 내 동물 훈련 파트너
zh_hans: 我的动物训练伙伴

source: my acquaintance
ko: 내 지인
zh_hans: 我认识

source: I had an intellectual discussion with my spouse.
ko: 나는 배우자와 지적인 토론을 했다.
zh_hans: 我和我的配偶进行了一次理智的讨论。

source: I had an intellectual discussion with my lover.
ko: 나는 애인과 지적인 토론을 했다.
zh_hans: 我和我的恋人进行了一次理智的讨论。

source: I had an intellectual discussion with my sibling.
ko: 나는 동생과 지적인 토론을 했다.
zh_hans: 我和我的兄弟姐妹进行了一次理智的讨论。

source: I had an intellectual discussion with my mother.
ko: 나는 어머니와 지적인 토론을 했다.
zh_hans: 我和母亲进行了一次理智的讨论。

source: I had an intellectual discussion with my father.
ko: 나는 아버지와 지적 토론을 했다.
zh_hans: 我和父亲进行了一次理智的讨论。

source: I had an intellectual discussion with my child.
ko: 나는 아이와 지적인 토론을 했다.
zh_hans: 我和我的孩子进行了一次理智的讨论。

source: I had an intellectual discussion with my friend.
ko: 나는 친구와 지적 토론을 했다.
zh_hans: 我和我的朋友进行了一场理智的讨论。

source: I had an intellectual discussion with an acquaintance.
ko: 나는 지인과 지적인 토론을 했다.
zh_hans: 我和一个熟人进行了一场理智的讨论。

source: I had an intellectual discussion with somebody.
ko: 나는 누군가와 지적인 토론을 했다.
zh_hans: 我和某人进行了一场理智的讨论。

source: I shared a personal insight with my spouse.
ko: 배우자와 개인적인 통찰을 나누었습니다.
zh_hans: 我和我的配偶分享了个人见解。

source: I shared a personal insight with my lover.
ko: 나는 연인과 개인적인 통찰력을 공유했습니다.
zh_hans: 我和我的恋人分享了个人见解。

source: I shared a personal insight with my sibling.
ko: 개인적인 통찰을 동생과 나누었습니다.
zh_hans: 我和我的兄弟姐妹分享了个人见解。

source: I shared a personal insight with my mother.
ko: 어머니와 개인적인 통찰을 나눴습니다.
zh_hans: 我和我的母亲分享了个人见解。

source: I shared a personal insight with my father.
ko: 나는 개인적인 통찰을 아버지와 나누었습니다.
zh_hans: 我和我的父亲分享了个人见解。

source: I shared a personal insight with my child.
ko: 나는 개인적인 통찰력을 내 아이와 공유했습니다.
zh_hans: 我和我的孩子分享了个人见解。

source: I shared a personal insight with my friend.
ko: 개인적인 통찰을 친구와 공유했습니다.
zh_hans: 我和我的朋友分享了个人见解。

source: I shared a personal insight with an acquaintance.
ko: 나는 지인과 개인적인 통찰력을 공유했습니다.
zh_hans: 我和一位熟人分享了个人见解。

source: I shared a personal insight with somebody.
ko: 나는 누군가와 개인적인 통찰력을 공유했습니다.
zh_hans: 我和某人分享了个人见解。

source: My spouse shared a personal insight with me.
ko: 배우자가 개인적인 통찰력을 나와 공유했습니다.
zh_hans: 我的配偶与我分享了个人见解。

source: My lover shared a personal insight with me.
ko: 내 애인은 나와 개인적인 통찰력을 공유했습니다.
zh_hans: 我的恋人与我分享了个人见解。

source: My sibling shared a personal insight with me.
ko: 내 형제는 나와 개인적인 통찰력을 공유했습니다.
zh_hans: 我的兄弟姐妹与我分享了个人见解。

source: My mother shared a personal insight with me.
ko: 어머니는 개인적인 통찰을 저와 공유하셨습니다.
zh_hans: 我的妈妈和我分享了个人见解。

source: My father shared a personal insight with me.
ko: 아버지는 개인적인 통찰을 저와 공유하셨습니다.
zh_hans: 我的父亲与我分享了个人见解。

source: My child shared a personal insight with me.
ko: 우리 아이는 개인적인 통찰력을 나와 공유했습니다.
zh_hans: 我的孩子与我分享了个人见解。

source: My friend shared a personal insight with me.
ko: 내 친구는 개인적인 통찰력을 나와 공유했습니다.
zh_hans: 我的朋友和我分享了个人见解。

source: An acquaintance shared a personal insight with me.
ko: 지인이 나와 개인적인 통찰력을 공유했습니다.
zh_hans: 一位熟人与我分享了个人见解。

source: Somebody shared a personal insight with me.
ko: 누군가 나와 개인적인 통찰력을 공유했습니다.
zh_hans: 某个人告诉我一个他的个人看法

source: I discussed my problems with my spouse.
ko: 나는 내 문제를 배우자와 상의했다.
zh_hans: 我和我的配偶讨论了我的问题。

source: I discussed my problems with my lover.
ko: 나는 애인과 내 문제를 논의했습니다.
zh_hans: 我和恋人讨论了我的问题。

source: I discussed my problems with my sibling.
ko: 나는 내 문제를 동생과 상의했다.
zh_hans: 我和我的兄弟姐妹讨论了我的问题。

source: I discussed my problems with my mother.
ko: 나는 내 문제를 어머니와 상의했다.
zh_hans: 我和妈妈讨论了我的问题。

source: I discussed my problems with my father.
ko: 나는 내 문제를 아버지와 상의했다.
zh_hans: 我和父亲讨论了我的问题。

source: I discussed my problems with my child.
ko: 나는 내 문제를 내 아이와 상의했다.
zh_hans: 我和孩子讨论了我的问题。

source: I discussed my problems with my friend.
ko: 나는 내 문제를 친구와 상의했다.
zh_hans: 我和朋友讨论了我的问题。

source: I discussed my problems with an acquaintance.
ko: 나는 지인과 내 문제를 논의했다.
zh_hans: 我和一位熟人讨论了我的问题。

source: I discussed my problems with somebody.
ko: 나는 누군가와 내 문제를 논의했습니다.
zh_hans: 我和某人讨论了我的问题。

source: My spouse discussed their problems with me.
ko: 배우자는 문제를 나와 상의했습니다.
zh_hans: 我的配偶和我讨论了他们的问题。

source: My lover discussed their problems with me.
ko: 내 애인은 그들의 문제를 나와 상의했다.
zh_hans: 我的恋人和我讨论了他们的问题。

source: My sibling discussed their problems with me.
ko: 내 형제는 그들의 문제를 나와 상의했다.
zh_hans: 我的兄弟姐妹和我讨论了他们的问题。

source: My mother discussed their problems with me.
ko: 어머니는 그들의 문제를 나와 상의하셨습니다.
zh_hans: 我妈妈和我讨论了他们的问题。

source: My father discussed their problems with me.
ko: 아버지는 그들의 문제를 나와 상의했습니다.
zh_hans: 我父亲和我讨论了他们的问题。

source: My child discussed their problems with me.
ko: 우리 아이는 그들의 문제를 나와 상의했습니다.
zh_hans: 我的孩子和我讨论了他们的问题。

source: My friend discussed their problems with me.
ko: 내 친구는 그들의 문제를 나와 상의했다.
zh_hans: 我的朋友和我讨论了他们的问题。

source: An acquaintance discussed their problems with me.
ko: 지인이 나와 문제를 논의했습니다.
zh_hans: 一位熟人和我讨论了他们的问题。

source: Somebody discussed their problems with me.
ko: 누군가 나와 그들의 문제를 논의했습니다.
zh_hans: 有人和我讨论了他们的问题。

source: I visited with my pet.
ko: 반려동물과 함께 방문했습니다.
zh_hans: 我和我的宠物一起去过

source: I talked to my spouse.
ko: 나는 배우자와 이야기했다.
zh_hans: 我跟我的配偶说过话。

source: I talked to my lover.
ko: 나는 내 연인과 이야기했다.
zh_hans: 我跟恋人说话了。

source: I talked to my sibling.
ko: 동생과 이야기를 나눴습니다.
zh_hans: 我和我的兄弟姐妹说过话。

source: I talked to my mother.
ko: 나는 어머니와 이야기했습니다.
zh_hans: 我跟妈妈说话了。

source: I talked to my father.
ko: 나는 아버지와 이야기했다.
zh_hans: 我跟父亲说过话。

source: I talked to my child.
ko: 나는 내 아이와 이야기했다.
zh_hans: 我跟我的孩子说过话。

source: I visited with my animal training partner.
ko: 나는 동물 훈련 파트너와 함께 방문했습니다.
zh_hans: 我和我的动物训练伙伴一起去过

source: I talked to my friend.
ko: 나는 내 친구와 이야기했다.
zh_hans: 我和我的朋友聊了聊

source: I talked to an acquaintance.
ko: 나는 지인과 이야기했다.
zh_hans: 我和熟人谈过。

source: I talked to somebody.
ko: 나는 누군가와 이야기했다.
zh_hans: 我跟别人说过话。

source: I conducted a meeting in
ko: 에서 회의를 진행했습니다.
zh_hans: 我参加了一次会议

source: a fantastic setting
ko: 환상적인 설정
zh_hans: 一个梦幻般的环境

source: a great setting
ko: 훌륭한 설정
zh_hans: 一个伟大的环境

source: a very good setting
ko: 아주 좋은 설정
zh_hans: 一个非常好的环境

source: a good setting
ko: 좋은 설정
zh_hans: 一个好的环境

source: a horribly substandard setting
ko: 끔찍하게 표준 이하의 설정
zh_hans: 一个可怕的不合标准的设置

source: a horrible setting
ko: 끔찍한 설정
zh_hans: 一个可怕的环境

source: an awful setting
ko: 끔찍한 설정
zh_hans: 一个糟糕的环境

source: a very poor setting
ko: 매우 열악한 설정
zh_hans: 一个非常糟糕的环境

source: a poor setting
ko: 열악한 환경
zh_hans: 糟糕的环境

source: I conducted an official meeting in a bedroom.
ko: 침실에서 공식 회의를 진행했습니다.
zh_hans: 我在卧室里进行了正式会议。

source: I conducted an official meeting in a dining room.
ko: 식당에서 공식 회의를 진행했습니다.
zh_hans: 我在餐厅进行了正式会议。

source: I had no room for an official meeting.
ko: 나는 공식 회의를 할 자리가 없었다.
zh_hans: 我没有正式开会的余地。

source: I thought about my tomb.
ko: 나는 내 무덤에 대해 생각했다.
zh_hans: 我想到了我的坟墓。

source: I do not have a tomb.
ko: 나는 무덤이 없다.
zh_hans: 我没有坟墓。

source: I talked to somebody important to our traditions.
ko: 나는 우리 전통에 중요한 누군가와 이야기를 나눴다.
zh_hans: 我和一个对我们的传统很重要的人交谈过。

source: It was
ko: 그것은
zh_hans: 它是

source: I prey on the blood of civilized creatures.
ko: 나는 문명화된 생물의 피를 먹고 산다.
zh_hans: 我以文明生物的血为食。

source: I am unnaturally ageless.
ko: 나는 부자연스럽게 늙지 않는다.
zh_hans: 我是不自然的不老之身。

source: I accepted bribed in exchange for offering leniency.
ko: 나는 관대함을 제공하는 대가로 뇌물을 받았습니다.
zh_hans: 我接受了贿赂，以换取提供宽大处理。

source: I embezzled funds.
ko: 자금을 횡령했습니다.
zh_hans: 我贪污了资金。

source: I received a cut of corruptly-obtained funds.
ko: 부정하게 취득한 자금의 일부를 받았습니다.
zh_hans: 我收到了一部分腐败所得的资金。

source: I was far away.
ko: 나는 멀리 있었다.
zh_hans: 我离得太远了。

source: I was on an infiltration mission.
ko: 나는 잠입 임무를 수행하고 있었다.
zh_hans: 我在执行潜入任务。

source: This must be stopped by any means at our disposal.
ko: 이것은 우리가 마음대로 할 수 있는 어떤 수단으로든 막아야 합니다.
zh_hans: 我们必须以任何方式制止这种情况。

source: It is terrifying.
ko: 끔찍하다.
zh_hans: 这太可怕了。

source: I don't know anything about that.
ko: 나는 그것에 대해 아무것도 모른다.
zh_hans: 我对此一无所知。

source: I hate it.
ko: 싫어.
zh_hans: 我讨厌它。

source: I am afraid of it.
ko: 나는 그것이 두렵다.
zh_hans: 我很害怕。

source: That is sad but not unexpected.
ko: 슬프지만 예상치 못한 것은 아닙니다.
zh_hans: 这很难过，但并不出人意料。

source: That is terrible.
ko: 그것은 끔찍하다.
zh_hans: 太糟糕了。

source: That's terrific!
ko: 굉장하네요!
zh_hans: 真了不起！

source: It accords with my faith.
ko: 내 믿음과 일치합니다.
zh_hans: 这符合我信仰的道义。

source: Preaching is my calling.
ko: 설교는 나의 소명입니다.
zh_hans: 布道就是我的使命。

source: I enjoyed performing.
ko: 나는 공연을 즐겼다.
zh_hans: 我喜欢表演。

source: It was legendary.
ko: 전설적이었습니다.
zh_hans: 这是传奇。

source: It was fantastic.
ko: 환상적이었습니다.
zh_hans: 太棒了。

source: It was great.
ko: 그것은 훌륭했다.
zh_hans: 太棒了。

source: It was good.
ko: 좋았어.
zh_hans: 这很好。

source: It was okay.
ko: 괜찮 았어.
zh_hans: 没关系。

source: I'm conflicted.
ko: 나는 갈등한다.
zh_hans: 我很矛盾。

source: I concur!
ko: 동의합니다!
zh_hans: 我同意！

source: Truly.
ko: 진심으로.
zh_hans: 真正做到。

source: No doubt.
ko: 의심의 여지가 없습니다.
zh_hans: 毫无疑问。

source: So true, so true.
ko: 정말 사실입니다.
zh_hans: 如此真实，如此真实。

source: I agree completely.
ko: 전적으로 동의합니다.
zh_hans: 我完全同意。

source: This preacher
ko: 이 설교자는
zh_hans: 这位传教士

source: This storyteller
ko: 이 이야기꾼
zh_hans: 这个讲故事的人

source: This recitation
ko: 이 암송
zh_hans: 这个背诵

source: That sounds just like the
ko: 그 소리는
zh_hans: 听起来就像是

source: This
ko: 이것
zh_hans: 这个

source: player
ko: 플레이어
zh_hans: 播放机
